你果度…尼寶信阿魯瑪古？
你應該要多謝我
因為你可以得到那種噉強嘅力量
都係多得我幫你啫
薩娜·F，塞爾
你話你救過我，引導過我
到咗而家，你又想…
喺我面前話你自己係神呀？
錯喇，我根本就係神
你真係噉想支配人類咩？
如果唔係噉嘅話
人類就冇辦法停止戰爭，一直到佢哋滅亡
所以我…就係救世主
你冇諗過同人類一齊前進？
冇諗過要互相理解咩？
我噉樣做，同你哋啲人類按照自己嘅
意思嚟管理動物嘅道理，其實一樣啫
仲有一點
如果可以打低身為信眾嘅你
噉我嘅存在價值就更加冇嘢可以動議
就係你呢種思想令到世界扭曲
你進行嘅所謂再生，就由我嚟破壞
己有決心啊
15號Riser
四寶信家龍
12F錯意
二寶信馬路馬虎
出動
其實我哋都非常想
因為唱歌嘅quy權在等候夏雨時開始
咪…
你太快嘻咐了
今天而家人
韋達有通訊聲嚟嘅，韋達聲嚟𠸏？
係啊，一部冇受支援嘅新型機體
而家同DoubleO-Riser戰鬥緊喇
你話係新型機體？
出動拖欄物喇
阿楊先生
你冇事嘎嘛？
仲頂得住𠸏？
佢已經冇殺人喇
議員，準備炮擊
我知道喇
阿六爺，可唔可以出擊啊？
我而家去
唐納米有通訊，唐納米有通訊
收到喇
失落…
呢種程度嘅炮擊，沖田重拆
呢度…
係我嘅攻擊範圍啊
咩話？
嗰部係…
勾打？
你唔係以為淨係得自己先有
TwinDrive係噉天真喇，吓？
睇嘢喇，我呢部機先至係引導人類嘅…
勾打
太慢喇
唔好…
咩話？
我提包嚟啊
利寶信，阿魯貓咕？
冇嘢揾嘢嚟做
我哋真係冇咗偉達嘅支援，噉又點啊？
人類有乜可能贏到我哋呀？
收到
落我？阿老爺？
朝兵終於都訪會喇
我會戰鬥，我哋嘅行動均去到未來
真係黑人生
靠佢噉嘅難度，唔使至於可以贏到我啊
終於
原來冇咗系統幫手
邊格姐姐得噉嘅程度嗰樣喇
哈…
你哋哋就識得靠偉大嘅啫
有乜可能會打得贏我呀？死蠢
做好你嗰雙
起嚟
你…你個人渣
係有啲本事喎
不時量力
直接擊中咗引擎，行唔到啊
即刻發射煙霧彈
得嚟，連殺辣都會
發射啊
冇聊嘅掩眼法
而家個殺辣得嘅
受死喇
呢一種力量…
呢啲就係純種嘅力量？
係喇，差三點啊
可以用一秒，可以用一秒
夠用㗎喇
你玩完喇
見到喇
你哋就係天人
捱了
基魯迪擊毀咗敵機
剩得嘅敵人只剩個部高泰型咋
野人聽唔聽到啊？
做咩啊？
麻煩你做好發射R2嘅準備
喂，唔好太繞路喇喎
總之照做
你嗰種力量…
講到尾都只不過係原裝
GN3嘅恩惠嚟㗎
即刻還返畀我
埋返屋
冇錯喇
如果唔係噉嘅話
製造我出嚟就會變得冇意義
連存在嘅價值都冇
你錯喇
迪尼亞艾迪竟然用偉大…
唔係為所要引導人類
而係要同人類
一齊創造未來
呢啲…
先係我哋變革者
應該行嘅路
你要我同埋嗰啲低等嘅人類一齊咧？
就係因為你噉戀恃人類
先唔可以互相理解
我根本冇諗住噉做
TRANSFORM
我一定可以阻止你
竟然量子化組？
你個衰人
原裝嘅太陽爐
我終於都攞到手喇
只要有咗佢
我就可以成為伊奧利亞計劃嘅實行者
唔係，我甚至可以成為超越實行者嘅人
符機已經到咗極限
再噉樣落去…
呢一啲…
就係命運
我仲可以…
繼續戰鬥
哥佈係…
GN DRIVE
會隊完成
搞掂
你喺邊啊？
你喺邊度啊？
薩納艾夫塞爾
係嗰度？
冇太陽爐𠸏？
唔通…
唔通係…
高達艾斯啊
薩納艾夫塞爾
要為未來開路
就憑你呢個噉嘅人類？
薩納…
就算呢封信…
冇辦法送到去你手上
但係…
我仍然會寫低
想同你講嘅説話
一個鼓勵哲師嘅少年
被迫要去戰場
由嗰陣開始你就不斷喺戰場度努力生存
但係你同我都一樣
內心都係好盼望和平嘅出現
我哋明明互相擬反
但係…
點解我同你行嘅路
從來都未試過交疊𠸏？
你嘗試利用武力
來消除晒世界上所有嘅紛爭
就算…
呢樣嘢真係畀你實現到
係噉你自己嘅幸福
又會喺邊度啊？
背負罪惡
身心受創就算係噉你仍然繼續戰鬥
你呢種生存方式
真係令人
覺得好冰啊
將自己心裏面嘅幸福
同其他人分享
我諗將呢種做法傳開去
咁大家就可以獲得真正嘅和平
所以…我都希望你可以捉緊自己嘅幸福
Sana，我衷心希望你可以得到幸福
我會一直為你祈禱
瑪莉娜殿下，已經時間到了我知道了
好啦，各位，我們走吧是…
我們阿札迪斯坦接受了
地球聯邦嘅支援之後
終於都完成了重建工作
我瑪莉娜伊絲門爾
為了將這種援助擴大到中東所有國家
而會不斷繼續努力
Sana
我會把這一份小小嘅和平傳開去
好像童話故事般世代相傳
好像…會感染心靈嘅歌一樣
1010720
不斷侵蝕路易斯身體嘅異常細胞
1013820
已經完全停止惡化
1017100
會不會跟Sara發放嘅
那一道光芒有關呢？
1022510
雖然我不知道真正嘅理由
1026530
但她現在就在這裏
1034410
看看，新上任嘅地球聯邦大總統
1042640
連卡達隆嘅人也在
1046510
利用資訊操控嘅手段
1049310
去隱瞞他們進行過多次屠殺嘅
獨立治安維持部隊已經解手
1054230
地球聯邦軍由現在開始會馬上重做
1058550
另外，還會透過援助非地球聯邦成員國
1062170
促使他們一起加入聯邦我
在這裏宣佈由現在開始
1066550
要向着成立真正嘅地球聯邦而努力
1077240
從這一刻起，世界就開始變革了
1079980
沒錯，但現在才是剛剛開始
1083560
可以互相理解
1085500
攜手一起創造和平嘅世界
1087680
説起來好像很簡單
1090080
但根本不容易做到我們實在是任重道遠
1093520
這也是為將來嘅小朋友而做
1095680
沒錯，古拉斯你説得好好
1098480
這個改變一定要由我們自己開始做起是
1104240
為了建立新嘅地球聯邦
1106820
我們決定要進行以下三個全新嘅改革沙茲
1111860
這個世界之後會變成怎樣？
1116760
老實説，我都不太清楚
1121140
但是，我們不能再覺得不關我們嘅事
1125160
就算我們生活在和平世界
1128220
也要了解現實，了解戰爭
1132240
才知道和平有多珍貴
1136110
我們一定要好好地想清楚
1138570
如果我們真嘅追求和平就要
認真地對這個世界反思
1145190
是
1150840
準將，司令部那邊打算
如何處置天人他們？
1154900
雖然他們打敗了腐敗嘅ALaw是有功勞
1158820
但是，不解除武裝嘅話
就會變成對現時政權有極大嘅威脅嘅組織
1165540
如果他們有什麼動靜我們就馬上出動是
1170970
上膠
1172330
你還在這裏幹什麼？
1174350
進來之前要敲門我現在已經是準將了
1178510
對唔住
1180390
但是，現在已經夠時間了
1182930
身為主角，怎麼可以遲到呢？
1185410
我知道了
1194110
不死神嘅哥拉沙和
1196190
現在改名做幸福嘅哥拉沙和
1199930
後裏獸
1201910
聖靈之丑
1213730
我會以軍人嘅身份生存下去
1216330
保護市民，和威脅和平嘅人戰鬥
1220610
要成為和爸爸媽媽一樣嘅出色軍人
1233130
爸爸、媽媽、艾美、哥哥
1240320
我離開了卡達隆
1242500
以高達氏嘅身份生存下去
1245500
用洛武士方式嘅身份
1247720
來面對這個世界
1249400
但…
1251510
就算被世界排斥也好
1254200
在懲罰來到之前
1256220
我都會繼續戰鬥
1258880
睇嚟我沒那麼快過得來見你們
1262720
在我來之前，一定要等我
1266030
埋怨
1270760
這個世界將會再一次變革
1275780
但是，我以前曾經犯我嘅罪
1278580
對對其他人生命嘅罪不會消失
1283320
老爺
1286560
這個世界充滿了矛盾
1289740
而我自己也都存在着矛盾
1293700
但是，這件事一定要作出改變
1296720
我們要找出我們生存嘅意義
1300560
找出答案
1307390
就係噉樣
1308730
未來就交到人類嘅手術
1311870
我作為偉達嘅一部份
1314570
會繼續守護着你們
1317830
直到…
1319310
即將來到嘅那一刻
1321810
再見
1322790
那麼多話
1328750
世界終會變成怎樣
1330590
這件事沒有人知道
1334910
但是，所有事情都充滿可能性
1337950
過去是改變不了
1339930
但可以改變未來
1342630
創造我們期望嘅世界
1345810
如果人類重複同樣嘅錯誤呢
1349010
如果可悲嘅事又再發生
1351270
再次有機會引起紛爭嘅話
1355370
他們一定會再出現
1358980
就算要背負着世界嘅矛盾
1360790
都一定會
1363600
出發吧
1364820
我們還有一啲事
1366790
一定要做
1369220
大家用自己嘅生命來改變這個世界
1372140
我要繼續守護
1374100
沒錯
1380280
我們是天人
1382500
是以根絕戰爭為目標的人
1399390
我哋天人，就算畀全世界排斥，我哋都會同世界
繼續對立，就算要用武力，都要成為世界嘅抑制力，所以我哋天人，為咗未來，有必要繼續存在喺呢個世上
1415050
我哋天人，就算畀全世界排斥，我哋都會同世界
繼續對立，就算要用武力，都要成為世界嘅抑制力，所以我哋天人，有必要繼續存在喺呢個世上